Desafio 1

P: Existe algum ficheiro que é aberto e lido pelo programa?
R: Sim, o mem.txt
P: Existe alguma forma de controlar o ficheiro que é aberto?
R: Sim. Com o buffer overflow, consigo mudar o nome do ficheiro a abrir
P: Existe algum buffer-overflow? Se sim, o que é que podes fazer?
R: Sim. O array buffer tem apenas len=20, mas estão a escrever 28bytes para lá.

Porta 4003: flag{cbf6b24cc30f52c16c2f972f043b42a4}



Desafio 2
P: Que alterações foram feitas?
R: Adicionou-se um canário entre o nome do ficheiro e o buffer
P: Mitigam na totalidade o problema?
R: Não
P: É possivel ultrapassar a mitigação usando uma técnica similar à que foi utilizada anteriormente?
R: Sim
